एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बहुत प्यारा.
अति सुंदर।
देखो, दुदु की तरह गोल-मटोल।
सचमुच, सचमुच।
अब उसका वजन कितना है?
दस, ग्यारह जिन.
उसके छोटे हाथ बन्स जैसे दिखते हैं।
वह चेहरा बहुत गोल और गोल-मटोल है।
आपको इसे चुटकी में लेने का मन करता है।
उस छोटे से चेहरे को दबाना चाहता हूँ।
हाँ, मैं भी.
क्या? क्या?
जल्दी से देखो.
क्या यह प्यारा नहीं है?
क्या यह मज़ेदार नहीं है?
इसके बारे में खेद।
आपका फोन काफी वाटरप्रूफ है।
प्यारा है, है ना?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
मुझे।
मैं वह गुड़िया कल घर लाया।
मैंने इसे सोफे पर छोड़ दिया।
आपने इसे देखा था?
मैने उसे दूर रख दिया।
यह मेरे लिए बहुत डरावना है.
क्या?
वो आसमानी नीली बड़ी आँखें.
रोएँदार छोटे कान.
रोयेंदार, घुमावदार पूँछ.
आप।
आप इसे डरावना कहते हैं, प्यारा नहीं।
जब भी मैं ऐसी चीजें देखता हूं,
मैं हर जगह असहज महसूस कर रहा हूं।
मुझे उस चीज़ से एलर्जी है—
साथ— साथ—
घन— घन.
एलर्जी.
वास्तव में?
यह आपके लिए बहुत अशुभ है.
आपको एलर्जी तो नहीं है, है ना?
आप cu— नहीं हैं
गर्म भी नहीं.
ये नहीं चलेगा, ये वाला—
नहीं, यह काम नहीं करेगा.
यह सचमुच बहुत प्यारा है।
मैं सचमुच इसे संभाल नहीं सकता.
क्षमा मांगना।
यह वास्तव में काम नहीं करता है.
मुझे सचमुच एलर्जी है.
कृपया, इसे ले जाइये।
जहाँ मैं रहता था,
वहाँ इतने अधिक एलर्जी कारक नहीं थे।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी एलर्जी इतनी बुरी होगी।
ठीक है, अगली बार मैं सावधान रहूँगा।
अब से.
जल्दी करें जल्दी करें।
मैं तुम्हें इस तरह तंग नहीं करूंगा.
ठीक है।
लेकिन मैं-
ऐसा हमेशा नहीं चल सकता.
क्या आप मुझे कोई रास्ता ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
मैं इससे कैसे उबर सकता हूं?
इस बारे में कैसा है-
इन दो शब्दों से शुरुआत करें।
ठीक है?
जब आपको उन्हें कहना होगा,
अपने मन में एक गीत के बारे में सोचें
जो इन दो शब्दों का उपयोग करता है।
साथ-
यह अफ़सोस की बात है कि यह आप नहीं हैं।
चाहे मैं मर जाऊं, फिर भी प्यार करूंगा—
प्यार।
तुम यह क्यों गा रहे हो?
आप और मेंग हैंग की शादी कब हो रही है?
एक भी न होना।
मैं सोचता हूं कि यह व्यर्थ है.
कम से कम इस बिंदु पर,
मेंगमेंग और मैं पूरी तरह सहमत हैं।
मैं सचमुच शादी करना चाहता हूं।
इस पैर को देखो.
नहीं-
इस लड़की के बारे में क्या ख्याल है?
तुम उसके लिए पर्याप्त अच्छे नहीं हो.
ईमानदारी से-
प्राथमिक विद्यालय से ही,
मैं चाहता था कि
एक मार्मिक, स्वप्निल शादी।
यह एक रोमांटिक विचार है.
जब मेरे पिताजी युवा थे,
वह अक्सर शादियों में संगीत बजाते थे।
वह हमेशा मुझे साथ ले जाता था।
आपने बहुत अच्छा खाना खाया होगा।
मैंने कई प्रेम कहानियां देखीं।
लेकिन मैं दूल्हों से प्रभावित नहीं हुआ।
उनमें से किसी ने भी मुझे संतुष्ट नहीं किया।
हर एक को-
सुस्त और बेजान लग रहा था.
चलती हुई लाशों की तरह।
यह सामान्य बात है.
वैसे भी दूल्हे तो बस एक सहारा मात्र हैं।
लेकिन दुल्हन के लिए यह एक बुरा अनुभव है।
मैंने कसम खाई
एक आदर्श दूल्हा बनने के लिए.
हर हिस्से में अपना दिल लगा दिया।
और अंत में, दुल्हन के साथ,
एक गंभीर आजीवन वादा करें।
समझ गया।
आप इसे सबके सामने करना चाहते हैं,
और लिली से सबसे बड़ा वादा करो।
सही?
बस उसे सीधे बता दो.
लिली ने पहले ही स्पष्ट रूप से कहा था
वह शादी नहीं करना चाहती.
लेकिन मैं उसके साथ चला गया
और अभिनय किया
जैसे मुझे कोई परवाह नहीं थी.
यह सचमुच अच्छा है.
भले ही वह उनसठ वर्ष की है,
मुझे बड़ी उम्र की महिलाओं से कोई परेशानी नहीं है।
क्या आप ग्राहक जानकारी का उपयोग करना बंद कर सकते हैं?
डेटिंग ऐप की तरह?
नहीं-
मैं सचमुच जानना चाहता हूँ
इन उत्कृष्ट महिलाओं.
विशेष रूप से
जिनके पास घर खरीदने के लिए उच्च बजट है।
क्या आपका कोई ग्राहक है?
सुश्री निउ?
क्या वह सचमुच अमीर है?
वह आपको दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित करती है,
मुफ़्तखोर न बनें।
मुफ़्तखोरी से आपके पेट को कोई नुकसान नहीं होता।
सुश्री निउ को भूल जाओ।
वह अपने लिए एक विवाह गृह खरीद रही है।
शादी का घर बहुत बढ़िया है.
मैं बस अपना बैग लेकर अंदर चला जाऊंगा।
मुझे बताओ-
क्या उसने दोबारा शादी कर ली है?
या देर से शादी करना?
ग्राहक गोपनीयता.
तुम कंजूस हो.
शायद आप सास से इस बारे में बात कर सकें
शादी के बारे में.
इंतज़ार-
मैंने अभी तक रियल एस्टेट टाइकून का नाटक नहीं छोड़ा है।
लेकिन-
सास तेज और उदार लगती हैं।
वह निश्चित रूप से धन-लोलुप नहीं है।
पैसा कहां छिपा है?
कृपया स्वर्ग और पृथ्वी बैंक के कॉल का उत्तर दें।
स्वर्ग और पृथ्वी - क्या आप पागल हो गए हैं?
यह...
यह कैसा शिष्टाचार है?
पृथ्वी पर अगला यान आधे वर्ष में आएगा।
ठीक है।
तो फिर मैं इसे सहन कर लूंगा।
मैं तुम्हें अगले आधे साल तक बर्दाश्त करूंगा।
एकमात्र वास्तविक समस्या यह है—
लैंडिंग स्थल दक्षिणी ध्रुव पर है।
जब आप मुझे वहां ले जाएं तो अधिक कपड़े पहनाएं।
आखिरकार, हम माँ और बेटी हैं।
मैं तुम्हें सीढ़ियों तक छोड़ने की कोशिश करूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं पहले से ही दक्षिणी ध्रुव पर हूं।
मेरा दिल बहुत ठंडा महसूस हो रहा है.
ओह, मुझे थोड़ा आराम दो।
तुम्हारे पास तो दिल भी नहीं है.
तो फिर बस पैसे तैयार कर लो.
दक्षिणी ध्रुव पर जाना सस्ता नहीं है।
ओह अब छोड़िए भी।
मुझे पैसे कहां से मिलेंगे?
लिली को अपने गृह ग्रह पृथ्वी पर नौकरी मिली हुई है।
वह दोगुना वेतन कमाती है।
वह अपना सारा पैसा छुपा रही होगी।
कम से कम पांच लाख.
एक पैसा भी कम नहीं.
नमस्ते, बॉस लेडी।
लिली, इधर आओ.
बॉस जल्द ही शंघाई के लिए उड़ान भर रहे हैं।
मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, समझे?
समझ गया।
शंघाई - वह शहर जो कभी नहीं सोता।
वह निश्चित रूप से अकेले नहीं जा सकता।
मैं अभी निकल रहा हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस बार मैं स्वयं बैठक में जा रहा हूं।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
सबरीना की देखभाल करने में मेरी मदद करें।
समझना?
सबरीना क्या?
सबरीना.
क्या वह सुन्दर नहीं है?
मैंने उसे अभी-अभी केनेल से खरीदा है - शाही वंश से।
बिलकुल नहीं, बहन.
मुझे एलर्जी है.
शायद उस इंटर्न कोको या किसी और को बुला लें।
वह बिल्कुल मेरे पति की तरह है।
मैं केवल आप पर ही भरोसा करता हूं।
बहन, आपके दस्तावेज़।
कुत्ते का पिल्ला।
अति सुंदर।
रुकना!
तुम उसे छू नहीं सकते.
इसके अलावा, अपने कपड़े भी बदल लें।
आप दोनों ने एक ही चीज़ पहनी हुई है।
बूढ़ी लोमड़ी.
दसवें दिन, कार्ड बी का भुगतान करने के लिए कार्ड ए का उपयोग करें।
बीसवीं तारीख को, कार्ड C का भुगतान करने के लिए कार्ड B का उपयोग करें।
तीसवें दिन, कार्ड A का भुगतान करने के लिए कार्ड C का उपयोग करें।
क्रेडिट कार्ड से नकद निकासी।
कितना निकम्मा आदमी है यह!
यह पालतू जानवरों की दुकान—
इस पालतू जानवर की दुकान में अवश्य ही नकदी छिपी होगी।
अति सुंदर!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे...
घृणित है।
इसे ले जाओ, इसे ले जाओ, इसे ले जाओ!
उसे डराओ मत.
वह पेशाब करके गिर पड़ी।
देखो आपने क्या कर दिया।
हम इसके साथ क्या करें?
हम इसका क्या करें?
जल्दी करो, जल्दी करो!
पिंजरे में जाओ.
मैं भी अंदर नहीं जा सकता.
नहीं, तुम्हें पिंजरे में जाने को किसने कहा?
वह अंदर गई - वह अंदर है।
लेकिन यह बंद है.
जल्दी करो।
मैं तुम्हें अपनी महाशक्ति का उपयोग करने की अनुमति देता हूं।
उसे अंदर टेलीपोर्ट करें.
जल्दी!
नहीं...
महाशक्तियों को भूल जाओ—
मैं अभी पूरी तरह से कमज़ोर हूं।
कोई महाशक्ति नहीं.
आप इसे करते हैं।
जब भी यह महत्वपूर्ण हो—
मैं किसी भी चीज़ के लिए आप पर भरोसा नहीं कर सकता.
ठीक है, मैं यह करूँगा.
जल्दी करो।
मैं कठिनाइयों पर विजय पा सकता हूं।
मुझे यह मिल गया।
तीन।
दो।
एक।
कठिनाई पर विजय पाओ।
कठिनाइयों से मत लड़ो.
यदि आप जीत नहीं सकते तो बस बच निकलिए।
ठीक है।
मैं काम पर वापस जा रहा हूं।
यहां चीजों पर नजर रखें.
मेंग हैंग के पिता जल्द ही वापस आ जायेंगे।
उसे मुझे जानने दो।
छोटा मेंग दिन भर व्यस्त रहता है।
वह कहां काम करता है?
उसका...
उनका व्यवसाय बहुत व्यापक है।
इसे रफू करें।
वह कई जगहों पर काम करता है।
मैं नहीं जानता कि वह आज कहां है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
बहुत घबरा गया.
बस मुझे डर है कि मैं मेंग से पैसे मांग लूंगा।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं नहीं जानता कि वह कहाँ है?
बूढ़े गाओ, तुम बोझ उठाओ।
बूढ़े गाओ, तुम घोड़े का नेतृत्व करो।
तुम बहुत ग़ैरगंभीर हो.
मेरी सबसे बड़ी पोती—
वह पालतू जानवर रखने पर जोर देती है।
यहाँ सबसे सस्ती चीज़ क्या है?
तुम्हारा स्नेह सबसे सस्ता है।
बहुत कंजूस.
मेरा दरवाज़ा बंद नहीं था.
मेरी याद...
आप बूढ़े हो रहे हैं.
कैसे, कैसे, कैसे।
अन्दर आओ, अन्दर आओ, अन्दर आओ।
यह वाला.
महँगा।
चांग'ई ने इसे एक बार आयोजित किया।
यह वाला.
शुद्ध नस्ल डच लोप खरगोश.
बाजार मूल्य एक हजार है।
आप परिवार हैं.
छह सौ—ले लो।
पचास।
बेशर्म.
तुम बेशर्म हो.
मैं तुम्हारे साथ फूल और पक्षी बाज़ार गया था—
इसे वापस लाने के लिए.
जब हमने इसे खरीदा था तब इसकी कीमत पचास साल थी।
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
मैंने यात्रा का खर्च भी उठाया।
गंभीरता से...
मैंने आपको बताया था, मेरी याददाश्त...
आप...
यह
कौन है भाई?
फिर से त्याग दिया गया?
क्या वे मेरे स्थान को
आश्रय की तरह मान रहे हैं?
इसे रफू करें।
यहां तक ​​कि मेरे कैमरे का केबल भी चबा डाला।
फिर भी,
आप बिजली बचाने के लिए इसे कभी भी प्लग इन नहीं करते ।
यह...
ओल्ड गाओ.
आप इसे
अपनी पोती को दे सकते हैं।
उसे इसे पालतू जानवर की तरह रखने दें।
यह तो बहुत उदास लग रहा है.
क्या यह मुफ़्त है?
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
पिताजी के पास जाओ.
मुफ़्त अच्छा है.
यह कौन है?
यह तो बहुत गड़बड़ है.
कितनी जर्जर छोटी सी जगह है.
नमस्ते।
आपके रूप को देखकर लगता है,
मुझे तुम्हें "बहन" कहना चाहिए, है ना?
तो क्या चल रहा है?
खरीदना या बेचना, बहन?
भाई, तुम तो बड़े बेवकूफ हो।
तुम्हें कैसे पता चला कि मेरा उपनाम चा है?
अपने बॉस को बताएं
उसकी सास यहाँ है.
प्रबंधक।
तुम्हारी सास यहाँ हैं।
मेरे ससुर को दौरा पड़ा था।
क्या वह फिर से शादी कर सकता है?
वह आ रही है.
पत्नी,
आपके पिता ने कब
एक बड़ी उम्र की सुंदरी के साथ डेटिंग शुरू की?
क्या बकवास है!
क्या तुम पागल हो?
नहीं,
अगर मैं धोखा दूँ तो पिताजी कभी धोखा नहीं देंगे।
नहीं।
मैंने—मैंने—मैंने धोखा नहीं दिया!
मुझे समझाने दो.
आप किसकी सास हैं?
आप कौन हैं?
मेरे दामाद की तस्वीर
कांच पर चिपका हुआ है.
क्या वह राष्ट्रपति मेंग की
सास हैं?
क्या आप राष्ट्रपति मेंग के...
आप क्या सोचते हैं?
आंटी,
आप हमसे मिलने स्वयं क्यों आये ?
कृपया अंदर आएं।
अंदर आएं।
कृपया कृपया कृपया।
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
कहाँ है वह?
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैं उसे तुरंत ढूंढ लूंगा.
मुझे बाद में पता दे देना.
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
कुछ चाय पियो.
यह बहुत गरम है.
अरे, मैं...
मैं...
मैं तुम्हें घर दिखाऊंगा.
यहां तक ​​कि आपको गाड़ी भी चलाने को कहा।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
आपका काम बहुत कठिन है.
हम सब सिर्फ मजदूर हैं।
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता.
कभी-कभी,
मैं सचमुच नौकरी छोड़कर
ग्रामीण इलाकों में खेती करना चाहता हूं।
खेती?
खेती का मतलब है सुबह जल्दी उठना
और देर रात तक काम करना।
यह काम करने जैसा ही है।
कम से कम फसलें तो नहीं खराब होंगी
रात को ग्यारह बजे मुझे फोन करके चिल्लाना।
सभी पूंजीपति एक जैसे हैं.
बदसूरत चेहरे.
आपने किस तरह का कबाड़ बनाया?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
आधी रात से पहले,
मेरे लिए इसे फिर से करो.
अपना फोन चालू रखो
और मेरे कॉल का इंतज़ार करो।
घर देखना.
चलो घर देखने चलें.
सुश्री निउ, कृपया इस ओर आइए।
संभाल कर उतरें।
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
इस परिसर का द्वार
प्रभावशाली है।
बुरा नहीं, बुरा नहीं.
इंतज़ार।
मैं—मैं—मैं ले लूँगा
कुछ तस्वीरें.
ठीक है।
मैं आपको बता दूं, हुआनयु,
मैं अब नये घर पर हूं।
धीरज रखो, मेंग हांग।
मैं अभी यह नहीं कह सकता.
यह बहुत पीड़ादायक है.
मैं झूठ बोलने के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
माँ मुझे पागल बना रही है.
मैं पैदा हुआ था
झूठ।
इतने लम्बे समय तक पृथ्वी पर रहने के बाद,
मेरी दिमाग पढ़ने की क्षमता कमजोर होती जा रही है।
अब सब कुछ बिखरा हुआ है।
अगर माँ देख ले कि मैं कुछ छुपा रहा हूँ,
शंख
खोजो
बाहर।
वह मुझे पूरी तरह से नष्ट कर देगी.
मैं इसके बारे में बाद में लिली से बात करूंगा।
वह ख़त्म कर देगी
वहाँ है
बंद. कोई बात नहीं.
इसे रफू करें।
धोखा देना एक बात है,
लेकिन मैं लिली के अंतिम संस्कार के बारे में क्यों सोच रहा हूँ?
उह...
उह, उह, उह...
उस रास्ते जाओ।
मैं अब तुम्हें सुन नहीं सकता.
यह ठीक है।
सर्वोत्तम जांच
अक्सर सरलतम तरीकों का उपयोग करें।
मेंग हैंग,
क्या तुम मेरी मदद करोगे?
धीमी गति से ले।
ये सीढ़ियाँ बहुत अधिक खड़ी हैं।
क्या यहाँ कोई लिफ्ट नहीं है?
कोई लिफ्ट नहीं है, यह सही है।
यह केवल दो मंजिल है.
लिफ्ट की कोई जरूरत नहीं.
सजावट बहुत अच्छी है.
इस पर काफी खर्च आया।
इसमें कुछ स्वाद है.
हाँ।
देखो, भले ही यह एक तहखाना है,
प्रकाश व्यवस्था पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
इस जगह
कुल क्षेत्रफल 240 वर्ग मीटर है।
ऊपरी मंजिल 120 वर्ग मीटर है।
निचला स्तर
वास्तव में यह एक बोनस है।
यह काफी अच्छा सौदा है.
मालिक हमेशा
दूर किया गया।
मुझे लगता है कि यह आपके नये घर के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
यह काफी उपयुक्त है.
आप क्या सोचते हैं?
मैं अभी भी हिचकिचा रहा हूं.
कोई चिंता नहीं।
आगे देखने के लिए और भी स्थान हैं।
घर चुनते समय,
तुम्हें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए.
मैं तुम्हारे लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
नहीं मेरा मतलब है-
मैं शादी की बात कर रहा हूं.
मैं अभी भी अनिश्चित हूं.
वे वास्तव में शादी करने के बारे में सोच रहे हैं।
मेरी पिछली शादी एक आपदा थी।
यहां तक ​​कि मुझसे बहुत सारा पैसा भी ठगा गया।
अब मैं चाहता हूं कि मेंग कार्यभार संभाले।
हम एक वर्ष से अधिक समय से साथ हैं।
आजकल मैं सचमुच शादी करना चाहता हूँ।
मैं एक साल से अधिक समय से लिली से झूठ बोल रहा हूं।
लेकिन मेरी सभी गर्लफ्रेंड्स मुझसे कहती हैं
सावधान रहने के लिए।
मेरी उम्र में,
दूसरी शादी की चिंता क्यों करें?
सही?
मुश्किल से मिल रहे हैं, है ना?
इसलिए हाल ही में,
मैं सचमुच दुविधा में हूं।
मेरा दिल गड़बड़ है.
क्या यह कोई गीत नहीं है?
मेरा दिल गड़बड़ है,
मेरा दिमाग खाली है.
मेंग हैंग?
मैं यहाँ हूँ।
आप के साथ क्या है?
चलो ऊपर चलें और बगीचा देखें।
बगीचा?
मुझे बगीचे सबसे ज्यादा पसंद हैं।
चल दर।
चलो चलते हैं।
लेकिन आपकी सीढ़ियाँ बहुत ज़्यादा खड़ी हैं।
विवाह में दोषी पक्ष
संपत्ति के बंटवारे में कम मिलता है
दोष कितना गंभीर है, इसके आधार पर
परिसंपत्तियों का विभाजन करते समय.
दामाद धोखा दे रहा है - क्या किस्मत है!
मैं इतना भाग्यशाली कैसे हो गया?
उससे तलाक ले लो और बड़ी रकम ले लो।
मैं तुरंत टिकट खरीद लूंगा
और दक्षिणी ध्रुव पर अंतरिक्ष यान की प्रतीक्षा करें।
आपको इतनी खुशी किस बात से मिली?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
यदि आप मेंग को तलाक देते हैं,
आप कितना प्राप्त कर सकते हैं?
एक पैसा भी नहीं.
वह इतना कंजूस है?
हम कभी तलाक नहीं लेंगे.
क्या आप थोड़ी और कोशिश नहीं कर सकते?
तलाक न लेना भी ठीक है।
आप दुर्घटना का नाटक कर सकते हैं।
उस रास्ते,
तुम्हें विरासत मिलेगी.
माँ,
हर दिन विवाह कानून का अध्ययन करने के अलावा,
क्या आप कुछ आपराधिक कानून भी सीख सकते हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है—
मेरी बात सुनो,
आज,
मुझे मेरी छोटी प्यारी दिखाओ.
पापा।
मैं एक एकल के बीच में हूँ.
तुम ऐसे चिल्ला रहे हो
बस इसे बर्बाद कर दिया.
अब कुछ भी नहीं बचा है.
उह...
पालतू जानवरों की दुकान की चाबी—
कृपया इसे सौंप दें।
मैं टेडी की जांच करने जा रहा हूं।
क्या टेडी?
वह छोटा पिल्ला जो मैंने तुम्हें दिया था।
वह आवारा कुत्ता?
बूढ़े गाओ ने इसे अपनी पोती को दे दिया।
क्या?
तुम्हें दे दिया-
माँ, क्या आप भी पालतू जानवरों की दुकान पर नहीं थीं?
आपने इस पर नजर क्यों नहीं रखी?
मुझे कुछ काम था, इसलिए मैं चला गया।
मैं आपको बता दूँ-
मैंने देखा है मेंग—
या तो मेरे लिए वीडियो कॉल शुरू करें,
या मैं आपको त्यागपत्र दे दूंगा।
समझ गया?
हाँ
वह छोटी सबरीना,
वह अभी मेरे साथ नहीं है.
वह खेलने के लिए बाहर गयी।
मैं थोड़ी देर में उसकी तलाश करूंगा।
क्या वह वहीं नहीं है?
वह तुम्हारे पीछे है.
वहाँ है
मैं कुत्ते को टहला कर वापस आया हूँ।
बस उसे टहलने के लिए बाहर ले गया।
अपना फ़ोन वहाँ ले जाओ.
मुझे एक नज़र डालने दो.
वह
सो रही है।
शायद अभी बाहर,
वह मादा कुत्ते पर बहुत ज्यादा भौंकती थी।
वह थक गयी है।
देखना,
वह तो खर्राटे भी ले रही है।
इसकी जांच करें।
वह खर्राटे ले रही है, बहन।
चलो, अभी उसे परेशान न करें।
कल आप
मैं उसे आपके लिए कार्यालय ले आऊंगा।
चिंता मत करो।
उसे अपना फोन दे दो.
क्या?
सुन नहीं सकता, सिग्नल ख़राब है.
मैं अब फोन रखूंगा.
मैं कुत्ते को देखना चाहता हूँ.
कुत्ता कहां है?
बूढ़े गाओ ने उसे अपनी पोती को दे दिया।
मज़ेदार है ना?
हाँ, मज़ा.
उसे इधर उधर दौड़ने दो।
लेकिन अभी,
वह थोड़ी थकी हुई है.
मज़ा है, है ना?
अंकल गाओ
यह कुत्ता—
क्या आपने उसे मेरे पिताजी की पालतू जानवरों की दुकान से खरीदा था?
बिल्कुल नहीं।
नहीं यह नहीं।
सही।
तुम्हारे पिताजी ने उसे मुझे दिया था।
मुझसे कोई शुल्क नहीं लिया गया.
कुंआ,
चाचा,
मुझे आपसे कुछ कहना है।
इस कुत्ते के बारे में—
वह मेरी बॉस लेडी का कुत्ता है।
वह सिर्फ पालतू जानवरों की दुकान पर रह रही है।
बिक्री या मुफ्त में देने के लिए नहीं।
मेरे पिताजी ने गलती की.
इसलिए मुझे उसे वापस ले जाना होगा।
नहीं, रुको, मत—
वह मेरी कैंडी है.
उसका अपना नाम है.
उसका नाम सबरीना है.
आओ, सबरीना, आओ।
उसे यूं ही मत छीनो.
नहीं, मुझे सचमुच उसे ले जाना होगा।
देखो, बच्चा रो रहा है।
इसे रफू करें।
इस बारे में कैसा है-
मेरी पोती चांगचांग,
वह जिद्दी है.
मैं उससे बाद में बात करूंगा.
कल फिर आना।
वह मेरी कैंडी है.
नहीं, अंकल—
फिर, जब मैं काम पर होता हूँ,
मुझे उसे वापस ले जाना है.
अन्यथा, मेरा काम—
आप कल—
क्या आप कल वापस आ सकते हैं?
तब कल,
तुम्हें उसे मुझे देना होगा.
ठीक है, ठीक है।
चलो चलें, चलो चलें।
कल।
फिर आप-
उसे कल मुझे दे दो।
ठीक है ठीक है।
आप पहले जाइये.
जारी रखें।
तो फिर मैं—
मैं कल वापस आऊंगा.
ठीक है।
अब ठीक है।
ठीक है ठीक है।
माँ, तुम मुझे देखना चाहती थीं?
मैं सीधे-सीधे कहूँगा।
आज,
मैं आपकी कंपनी में गया था.
तब,
फेइकुई हुआफू प्रवेश द्वार पर,
मैंने तुम्हें एक महिला के साथ आते देखा।
अरे यार, माँ जानती है कि मैं सिर्फ एक एजेंट हूँ।
माँ, आप तो सब कुछ जानती हैं।
मैं वास्तव में आपसे झूठ नहीं बोलना चाहता था।
तो आगे,
मैं जो भी पूछूं उसका उत्तर दो।
पूरी तरह ईमानदार रहें.
आपने उस महिला के लिए जो घर चुना है—
सस्ता तो नहीं है, है ना?
उच्च श्रेणी का पड़ोस.
कल उसे कुछ और दिखाओ।
यह एक है—
वियना गोंगगुआन,
मिंगमेन शौफू,
बैजिन हाओटिंग.
ये नाम—
सचमुच लगता है कि वे
कुलीन लोग लोगों के बीच बिखरे हुए थे।
क्या ये सब तुम्हारे हैं?
वह पूरा क्षेत्र मेरा है।
तुमने एक महिला क्यों ढूंढी?
मुझे-
मैं सभी के साथ एक जैसा व्यवहार करता हूं।
चाहे वह कोई भी हो,
मुझे अच्छी सेवा देनी है.
कोई मतलब नहीं कौन।
तो क्या पहले भी अन्य लोग थे?
बहुत।
बस खुद को उजागर किया.
आप सचमुच मुझे बाहरी व्यक्ति नहीं मानते।
माँ,
कृपया गुस्सा मत होइए.
मैं क्यों गुस्सा होऊंगा?
आदर करें और अपना आशीर्वाद दें।
सुश्री निउ ने फोन किया।
कैसा रहेगा-
मैं अपने कमरे में वापस जाऊँगा.
क्या आपके पिताजी को इस बारे में पता है?
वह जानता है.
पिताजी सचमुच मेरा समर्थन करते हैं।
नैतिक रूप से निम्न स्तर का एक पूरा परिवार।
चांगचांग,
तुम फिर यहाँ क्यों हो?
देखो मैं तुम्हारे लिए कितनी अच्छी चीजें लाया हूं।
यहाँ।
मेरी माँ मुझे जंक फ़ूड खाने नहीं देती।
वह ठीक है।
तब आप नाश्ता नहीं कर सकते।
देखो, वहाँ खिलौने भी हैं।
देखना?
मेरी कैंडी से बेहतर कुछ भी नहीं है.
हम इस बच्चे के साथ क्या करें?
आपने इसे देखा था?
यह एक राक्षस है.
आंटी को अब इसे वापस लेना होगा।
इसका इलाज करने के लिए.
अन्यथा, इससे आपको नुकसान हो सकता है।
बहुत दुखी मत हो.
लो, ये खा लो।
राक्षस।
सभी राक्षस बुरे नहीं होते, है ना?
इसे कैंडी को दे दो.
मैंने ये सब अपने नये साल के पैसों से खरीदा है।
चाहना।
या नहीं।
मैं भी इसमें कुछ नहीं कर सकता.
इसके बारे में खेद।
तब मैं...
अब मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि मैं फहाई हूं?
आइए, सुश्री निउ.
इस पर एक नज़र डालो।
यह निश्चित रूप से आपके लिए मेरी शीर्ष सिफारिश है।
यह मंजिल.
उत्तर-दक्षिण मुखी, उत्तम वायु-संचार।
लेआउट वास्तव में अच्छा है.
और साथ ही,
कुंआ,
मालिक बेचने के लिए उत्सुक है.
यह पिछले वाले से सस्ता है।
सुश्री निउ...
मेंग हैंग.
मैं अभी भी बहुत दुविधा में हूं।
शादी के बारे में.
मैं इसे अभी के लिए एक तरफ रख दूँगा।
मैं अभी घर के बारे में नहीं सोचूंगा।
तो ठीक है.
इसलिए...
यदि आपको बाद में किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो मुझसे संपर्क करें।
अपका समय बर्बाद करने के लिए खेद है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
कुंआ...
जहां तक ​​दूसरी शादी की बात है...
मेरी कभी शादी नहीं हुई.
इसलिए मैं वास्तव में कोई टिप्पणी नहीं कर सकता।
लेकिन,
मैंने सौ से अधिक पुनर्विक्रय का काम संभाला है।
सचमुच, सौ से भी अधिक।
मैंने कुछ चीजें सीखी हैं।
इस घर को देखो.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इसके कितने मालिक रहे हैं,
जब तक तुम्हें यह पसंद है,
यह हमारा एकमात्र घर होगा।
एक सेकंड रुको।
अपना घर?
वास्तव में?
क्या आप भूल गए कि आपके पास पहले से ही एक घर है?
घर पर अभी भी कोई है—
एक ऐसी पत्नी जो हर अच्छे-बुरे समय में साथ देती है और खाना-पीना और आराम करना पसंद करती है।
माँ।
आप...
लगता है आपके परिवार में,
सास और बहू में नहीं बनती।
नहीं, ऐसा नहीं है.
वह मेरी पत्नी की माँ है।
माँ।
तुम मुझे ढूंढने के लिए क्यों दौड़े?
तो फिर मैं बाहर चला जाऊंगा.
इसलिए...
इंतज़ार।
आप पारिवारिक घोटालों को कैसे उजागर नहीं कर सकते?
अन्यथा, आप तलाक के लिए बातचीत कैसे करेंगे?
तलाक?
कौन तलाक ले रहा है?
मुझे तो बस डर था कि तुम मुझे नीची नज़र से देखोगे।
तो मैंने सहजता से कहा कि मैं
अचल संपत्ति में.
मुझे समझने की कोशिश करनी चाहिए।
प्रतिनिधि।
इसलिए,
एक छोर विक्रेता से जुड़ता है,
दूसरा खरीदार को।
सही।
दोनों छोर से पैसा बनता है,
लेकिन बीच में,
पैसे नहीं हैं।
यह सच है.
लेकिन,
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैं लिली के प्रति ईमानदार हूं।
तुम्हें उसके विश्वास की आवश्यकता नहीं है।
यह हमारा संयुक्त जीवन है,
यह उसका न्याय करने का काम नहीं है।
ठीक है, बहन?
आप इससे गुजर चुके हैं.
यह सही है।
बहन।
सुप्रभात, बॉस लेडी।
केनेल मालिक ने मुझे धोखा दिया।
यह बिल्कुल भी शाही वंश नहीं है।
लेकिन मैंने एक नया छोटा सा खरीदा।
देखना।
डच लोप खरगोश हॉलैंड से आयातित।
लेकिन इसकी कीमत केवल दो हजार थी।
आप दोनो।
नया रूप।
कैसा है?
अपने बालो को नीचे करो।
और अपने बालों की क्लिप बदलो.
पुनः मिलान हुआ।
बहन, इस छोटी सबरीना के बारे में क्या?
नहीं चाहिए, तो ले लो।
मेंग ने जो कहा उसे सुनने के बाद,
मुझे ऐसा क्यों लगता है
लिली के लिए थोड़ा खुश?
नहीं - नहीं।
यह बहुत शर्मनाक है.
मैं बीमार हो गया हूँ।
ये आ गए।
चाचा।
नमस्ते अंकल.
तुम यहां क्यों हो?
एक...
हम यहां कुत्ते को वापस करने आये हैं।
अंदर आएं।
चांगचांग.
देखना।
कैंडी.
आप वापस आ गए हैं।
अंकल, तो...
हम कुत्ते को वापस ले आये हैं, हम...
उह, यह...
यह है...
मेरे लिए?
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
यह बहुत प्यारा है.
उम्म, अंकल...
अब हम निकलेंगे.
ठीक है।
अलविदा.
तो क्या कैंडी अभी भी एक राक्षस है?
नहीं।
अब यह ठीक हो गया है.
अब यह सिर्फ एक प्यारा सा कुत्ता है।
आपने वास्तव में अभी-अभी वे दो शब्द कहे थे।
क्या?
प्यारा।
असंभव।
मैं ऐसे घृणित शब्द कैसे कह सकता हूं?
आपसे गलती हुई होगी।
यह बहुत शर्मनाक है.
क्या तुमने...
क्या आप अपनी प्यारी चीज़ों से एलर्जी से छुटकारा पा सकते हैं?
प्यारा।
छोटा खरगोश.
बिल्ली का बच्चा।
एक छोटी मछली.
वह चला गया।
निश्चित रूप से चला गया.
मैं बहुत सुंदर हूं,
और वह कोई प्रतिक्रिया नहीं करती।
यह बहुत अच्छा है।
सुश्री निउ ने अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
वह एक-
मेरी माँ की काल्पनिक रखैल, है ना?
हाँ।
वह वही है।
उसने कहा कि वह शादी कर रही है।
उसने यह भी कहा
इस बार यह पिछली बार से बड़ा होना चाहिए।
वह चाहती हैं कि यह मामला हाई-प्रोफाइल हो।
देखो देखो!
उसने शादी की तस्वीरें भी पोस्ट कीं।
यह अच्छा है.
देखना?
यह शादी है, है ना?
कितनी परेशानी है.
अच्छी बात यह है कि हमें इससे गुजरना नहीं पड़ता।
सही।
हाँ।
युवा लोग इन चीजों की परवाह नहीं करते।
लाल कालीन,
शादी का कपड़ा,
फूल,
सुंदर आशीर्वाद,
और वे
आंसू बहाने वाली प्रतिज्ञाएँ।
मैं करता हूं।
तुम क्या बड़बड़ा रहे हो?
सो जाओ।
मैं करता हूं।
यह है।
बिलकुल नहीं।
तो वापस,
मुझे प्यारी चीज़ों से एलर्जी थी।
जब मैंने एक पिल्ला देखा,
यह ऐसा था जैसे मनुष्य ने मेंढक को देखा हो।
तो फिर मैंने मेंढक क्यों लौटाया?
चांगचांग को?
मेरे लिए,
मेंढक महत्वपूर्ण नहीं था.
लेकिन चांगचांग का मेंढक के प्रति प्रेम था।
मुझे मेंढक के प्रति कोई सहानुभूति नहीं है।
लेकिन चांगचांग के लिए,
मेंढक के प्रति उसका प्रेम मुझे भावुक कर देता है।
इसलिए,
मुझे किसकी परवाह है
क्या यह मेंढक नहीं है?
न ही चांगचांग,
बल्कि मानव प्रेम ही है।
सही।
प्यार।
यह प्यारा है।